19/05/2026 ------

*Cliente (Mobile)
- Smart Contract: Não é possível visualizar

- Aba Pagamento:
Mostrar o QR Code quando for o pix e remover pacelamento.
> Remover Boleto

- Depois da finalização, ao acompanhar pedido, vai p/ tela de finalizado. (Deveria ir para a tela de acompanhar pedido)
- Na tela inicial em pedidos, deveria ser o histórico de pedidos
- Na conversa com o prestador ele deve só verificar o contrato
- No escopo gerado pela AI, a localização está errada.

Web Cliente

-> Mudar Botão "Assinar e Pagar"

Pagamento:
-> Mostrar QR Code no pix.
-> Na opção de cartão mostrar campos para preencher as info do cartão.

19/05/2026 ------
